Tad? Is that you?
Tad ? C'est toi ?
You're early.
Tu es en avance.
Time to kiss your sweet ass goodbye, cupcake.
Il est temps de dire au revoir à la vie, ma jolie.
Seriously, several people told me that my scene...
C'est vrai, beaucoup de gens m'ont dit
is really the only one that's even remotely scary.
que ma scène était la seule qui soit un tant soit peu effrayante.
Becky, you make a major impact in this movie.
Becky, tu as un impact énorme, dans ce film.
Somebody even said that Angelica's scene, it wasn't even scary at all.
Quelqu'un a dit que la scène d'Angelica ne faisait pas peur du tout.
Like, it was funny, and not in a good way.
Qu'elle était drôle, dans le mauvais sens du terme.
We have to make sure you don't get pigeon-holed now...
Pour éviter qu'on te colle une étiquette,
which is why I think you shouldn't show your tits anymore.
il ne faut plus que tu montres tes seins.
What a piece of shit!
Quel navet !
I know, it makes fucking Blair Witch 2 look like Titanic.
A côté, Blair Witch 2, c'est Titanic.
It's just so fucking gratuitous!
Tant de violence gratuite !
I think that what makes this movie different...
Ce qui rend ce film si différent,
is that the violence isn't so gratuitous.
c'est que la violence n'y est pas gratuite.
It's more like the whole movie is about...
Tout le film porte sur
the whole psychological nature of fear.
le caractère psychologique de la peur.
I totally maxed out his Visa card paying for it.
J'ai mis sa Visa dans le rouge en l'achetant.
Then somebody in Joe Roth's office saw it and said it was genius.
Un type du bureau de Joe Roth l'a vu et a dit que c'était génial.
And now we have three meetings.
Maintenant, on a trois réunions prévues.
Seriously, you could write it. I've read your poetry and it's really good.
Tu pourrais écrire le scénario. J'ai lu tes poèmes, ils sont super.
I think I should direct it, too.
Je devrais aussi le réaliser.
Yeah, and we should have this really hot sex scene, all gritty and real.
Il faudrait une scène de cul très chaude, qui soit réaliste et crue.
You know, like, European.
Comme dans les films européens.
I'm not showing my ass. My manager says I need to stop showing my ass.
Je ne montrerai pas mon cul. Mon agent a dit qu'il fallait que j'arrête.
You have a piece of toilet paper stuck to your shoe.
T'as un bout de P.Q. collé à ta chaussure.
Shut up! Where?
Arrête ! Où ça ?
-Honey, it's not working. -What?
- Chéri, ça ne marche pas. - Quoi ?
No, no. It's not gonna happen for me.
Non. Je n'arriverai pas à jouir.
It's not. It's not gonna happen for me.
C'est comme ça. Je n'y arriverai pas.
I'm sorry.
Désolée.
-What's wrong? -Nothing. Don't take it personally.
- Que se passe-t-il ? - Rien. Ce n'est pas de ta faute.
Don't make this about me.
Ne rejette pas la faute sur moi.
What? Am I not allowed to not have sex for once?
Quoi ? J'ai pas le droit de ne pas avoir envie ?
Is that what our relationship is now?
Notre relation se résume à ça ?
Wait a minute. You woke me up by going down on me.
Ecoute. C'est toi qui m'as réveillé en me taillant une pipe.
I don't know what's wrong with me.
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Maybe that car accident we had...
Peut-être que l'accident
gave me some weird, Oliver-Sacks-blow-to-the-head disease.
m'a filé une drôle de maladie mentale à la Oliver Sacks.
Sorry. My whole life seems like a bad dream.
Désolée. J'ai l'impression que ma vie est un cauchemar.
It's like somebody else's life.
Que c'est la vie de quelqu'un d'autre.
Like, if my life were a movie, I'd fall asleep or I'd walk out.
Si ma vie était un film, je m'endormirais ou je quitterais la scène.
-You still not seeing any clients? -I can't.
- Toujours pas de clients ? - Je ne peux pas.
I can't face it.
C'est trop dur.
You know...
Tu sais...
sometimes you just got to force yourself to be active.
parfois il faut se forcer à agir.
-When you're, you know.... -Like what?
- Quand on est... - Quoi ?
When you're what?
Quand on est quoi ?
You think I'm depressed?
Tu penses que je suis déprimée ?
-Are you? -Yeah.
- Tu l'es ? - Oui.
Doesn't mean I wanna talk about it.
Ca ne veut pas dire que je veux en parler.
Okay.
D'accord.
This is my sister-in-law, Angie.
Voici ma belle-soeur, Angie.
-Angelica. -It's nice to meet you.
- Angelica. - Enchanté.
Likewise. And this is Brody Farrell.
De même. Et voici Brody Farrell.
-Are you the next of kin? -No.
- Vous êtes de la famille ? - Non.
Becky's parents died when she was two.
Becky est orpheline depuis l'âge de deux ans.
She was raised by her grandmother, who also died.
C'est sa grand-mère qui l'a élevée, elle est décédée à présent.
She didn't really have anybody, except us.
Elle n'avait personne, à part nous.
-I see. Can I ask who will be... -The cast of the movie.
- Je vois. Puis-je savoir qui sera... - Les acteurs du film.
We're all pitching in to pay for it.
On va tous se cotiser.
We're going to need one person to be designated as the...
Il nous faut une personne qui soit désignée comme le...
-Brody will do that. -Yeah.
- Brody va le faire. - D'accord.
She was sort of my girlfriend.
C'était un peu ma petite amie.
Do you know what kind of service you'd like?
Vous savez déjà ce que vous voulez ?
Cheap.
Bon marché.
We provide a variety of services for the more budget-conscious client.
Nous avons plusieurs services pour les clients économes.
-Sorry. Just let me turn this off. -Take it.
- Désolé. Je vais l'éteindre. - Réponds.
I can handle it.
Je m'en occupe.
Please excuse me.
Veuillez m'excuser.
-David Fisher. -Hi, David. It's Kevin Miller.
- David Fisher. - Bonjour. Ici Kevin Miller.
You answered my personal ad in the LA Weekly. I'm the fireman.
Vous avez répondu à mon annonce du LA Weekly. Je suis le pompier.
Yes, hi. Of course.
Oui, bonjour. Bien sûr.
We can start with the most simple of traditional funerals...
Nous pouvons commencer par le plus simple des enterrements traditionnels,
which would include our American Eagle casket here.
qui comprend notre cercueil American Eagle.
I don't think we should bury her.
On ne devrait pas l'enterrer.
Becky was totally terrified of the dark.
L'obscurité terrifiait Becky.
We can still have a viewing...
Il peut quand même y avoir une veillée
during which the casket will never be closed, followed by a cremation.
durant laquelle le cercueil restera ouvert, puis une crémation.
That's good. And then we could scatter her ashes some place she really liked.
C'est bien. On pourrait disperser ses cendres dans un endroit qu'elle aimait bien.
Like Griffith Park, or the Lava Lounge on La Brea.
Comme Griffith Park ou le Lava Lounge de La Brea.
I mean, I think we can skip the casket.
Je crois qu'on n'a pas besoin de cercueil.
You sound like a really nice guy, too.
Vous aussi, vous avez l'air sympathique.
I am a really nice guy. So, do you want to meet for coffee later this afternoon?
Je suis très sympathique. On prend un café ensemble en fin d'après-midi ?
This afternoon? Sure. I have something at 3:00, but I can meet you after that.
Cet après-midi ? D'accord. J'ai rendez-vous à 15 h, mais on peut se voir après.
Great, let's say at 4:00, at the Up All Night Coffee House.
Super, disons 16 h, au café Insomniaque.
I'll be wearing a red baseball cap.
Je porterai une casquette rouge.
Great, I love red. It's one of my favorite colors...
Super, j'adore le rouge. C'est une de mes couleurs préférées,
-of which I have several. -Okay, see you then.
- j'en ai plusieurs. - D'accord, à tout à l'heure.
This is a beautiful and unusual cremains vessel.
C'est une urne funéraire à la fois élégante et originale.
The ashes actually fill these dolphins, which are carved out inside.
Les cendres viennent remplir les dauphins qui sont gravés dedans.
She wasn't really into dolphins.
Elle n'aimait pas trop les dauphins.
I remember somebody suggesting she boycott tuna...
Je me souviens qu'on lui avait conseillé de boycotter le thon,
because of the whole dolphins-getting-caught-in-the-net thing.
à cause des dauphins qui se coinçaient dans les filets.
And she said:
Et elle avait dit :
"Fuck dolphins. I want a Nicoise salad. "
"J'emmerde les dauphins. Je prendrai une salade niçoise."
-What are these? -Those are keepsake miniature urns.
- Qu'est-ce que c'est ? - Des urnes souvenir miniatures.
Sort of like lockets, if you will.
Des médaillons, en quelque sorte.
So everybody can get a piece of her.
On aura tous un petit bout d'elle.
Yes, it's an old custom from Thailand.
Oui, c'est une vieille coutume tha:ï:landaise.
-Becky loved Thai food. -So what did I miss?
- Becky adorait la nourriture tha:ï:. - J'ai raté quelque chose ?
I'm sorry I'm late.
Désolé pour le retard.
Why weren't you at school today?
Pourquoi t'es pas venu au lycée ?
I was in school today. I just wasn't in American History.
J'étais au lycée, mais j'ai séché le cours d'histoire.
I mean, who needs to know that shit anyways, right?
Qui a besoin de ces conneries ?
Somebody who wants to have a concept of how the world works...
Quelqu'un qui veut savoir comment fonctionne le monde
so they can have a fucking chance in life.
pour avoir des chances de réussir dans la vie.
What crawled up your ass?
Qu'est-ce que t'as ?
It's all lies anyways.
Ce ne sont que des mensonges.
Where were you?
Où étais-tu ?
Andy and I skipped out after lunch. We went to the car museum.
Après la pause, on est allés au musée de l'automobile avec Andy.
Did you get high?
Vous avez fumé du shit ?
I'm 18 years old, living in fucking California. I'm not allowed to get high?
Ouais ! J'ai 18 ans et je vis en Californie. J'ai pas le droit de fumer du shit ?
I'm worried about you, Gabe.
Je me fais du souci pour toi, Gabe.
In case you don't remember, I have good reason to be.
Et au cas où t'aurais oublié, j'ai de bonnes raisons de m'en faire.
I'm sorry, okay?
Je m'excuse.
But you don't have to worry about me, I swear.
Mais tu n'as pas besoin de te faire du souci, je te jure.
Just please don't lie to me.
Ne me mens pas, je t'en supplie.
I'm not.
Je ne te mens pas.
I'm okay...
Ca va bien...
and I'm gonna stay okay...
et ça ira...
as long as I have you.
tant que tu seras là.
Let's take a look at your test results.
Voyons les résultats des examens.
Well, I have some very good news. You tested negative for the HIV antibody.
J'ai une très bonne nouvelle. Vous êtes HIV négatif.
Thank God.
Dieu merci.
You need to be tested again in six months, just to be safe.
Il faudra refaire un test dans six mois, pour confirmer.
Let's see, negative for chlamydia, all hepatitises, syphilis.
Tests chlamydia, hépatites et syphilis négatifs.
Positive for gonorrhea.
Test pour la gonorrhée positif.
-What? -Yeah.
- Quoi ? - Oui.
Have you had any pain or difficulty urinating?
Vous avez des douleurs ou du mal à uriner ?
-No. -Any penile or anal discharge?
- Non. - Des secrétions péniennes ou anales ?
No.
Non.
Gonorrhea can be completely asymptomatic...
La gonorrhée peut être asymptomatique,
but if it's left untreated, it can lead to severe problems down the line.
mais non soignée, elle peut entraîner des complications à long terme.
I'm gonna give you some Cipro. It usually knocks it right out.
Je vais vous donner du Cipro. En général, c'est radical.
Well, this is certainly embarrassing.
C'est vraiment gênant.
Did you engage in unprotected sex?
Vous avez eu des rapports non protégés ?
Yes.
Oui.
Bad boy.
Vilain garçon.
-How was school? -Dull and depressing.
- C'était comment, l'école ? - Monotone et déprimant.
What are you reading?
Qu'est-ce que tu lis ?
Now That You Know.
Vous Etes Au Courant.
Now that you know what?
Au courant de quoi ?
That David is gay.
De l'homosexualité de David.
I take it you knew already.
J'imagine que tu étais au courant.
How do you feel about it?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Are you hurt? Angry?
Tu te sens blessée ? En colère ?
-Do you wish he wasn't gay? -No.
- Tu aimerais qu'il ne soit pas gay ? - Non.
Those are all valid feelings, you know.
Ce sont des réactions légitimes, tu sais.
I don't care if he's gay, just as long as he's happy.
Je me fiche qu'il soit gay, du moment qu'il est heureux.
According to this book...
D'après ce livre,
we should all be very open to how we feel...
on devrait tous s'ouvrir sur nos sentiments
and we should try to express those feelings...
et essayer de les exprimer
because the foundation of intimacy is truth.
car la base de l'intimité, c'est la vérité.
Okay.
D'accord.
Have you ever had any feelings of same-sex attraction?
Tu t'es déjà sentie attirée par des gens du même sexe ?
What? No, Mom.
Quoi ? Non, maman.
-It's nothing to be ashamed of. -I know.
- Ca n'a rien de honteux. - Je sais.
When I was your age...
A ton âge,
I actually had a little crush on Jane Fonda.
j'ai eu un petit coup de foudre pour Jane Fonda.
She's single again, so now's your chance.
Elle est à nouveau célibataire, profites-en.
I just never got into that whole promiscuous thing, you know.
Les moeurs légères, ça n'a jamais été mon truc.
First guy I had sex with...
Le premier type avec qui j'ai couché,
I ended up in a relationship with for four years.
je suis resté avec lui pendant quatre ans.
One-man kind of guy. Always have been. What about you?
Je suis du genre fidèle. Je l'ai toujours été. Et toi ?
Definitely.
Moi aussi.
Sex just for the sake of having sex, what is that?
Coucher pour coucher, à quoi bon ?
Don't get me wrong. I love sex. I'm a very sexual being.
Ne te méprends pas. J'adore le sexe. Je suis très sexuel.
I just think it's better when there's something emotional going on behind it.
Je trouve juste que c'est mieux quand il y a des sentiments derrière.
I credit my parents for that.
C'est grâce à mes parents.
My mom and dad have been together for almost 40 years.
Ma père et mon père sont ensemble depuis près de 40 ans.
They're still hot for each other.
Et ils se désirent encore.
And they've never been anything but 100%% supportive of me.
Ils m'ont toujours soutenu à 100 %%.
Wow.
Super.
I gotta get to work. Listen, it's been great meeting you.
Je dois aller travailler. J'ai été ravi de te rencontrer.
This was fun. Would you like to do it again?
C'était sympa. Tu veux qu'on se revoie ?
I don't think so.
Je ne préfère pas.
You seem like a really nice guy, but I gotta be honest.
Tu as l'air vraiment gentil, mais autant être franc.
I didn't feel much of a spark.
Je n'ai pas senti d'étincelles.
Can't make it happen if it's not there, right?
Et s'il n'y en a pas, on n'y peut rien, pas vrai ?
It definitely looks like AVM.
C'est bien une malformation artérioveineuse.
Fuck.
Merde.
So now what?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Well, that depends. Remind me what your symptoms have been.
Ca dépend. Rappelez-moi vos symptômes.
-Headaches. -All the time?
- Des migraines. - En permanence ?
No, just occasionally. Mostly on the left side of my head.
Non, de façon occasionnelle. Dans l'hémisphère gauche.
Any seizures? Impairment of vision? Sense of smell?
Convulsions ? Troubles de la vue ? Odorat ?
Once I had a flutter, just on the edge of my vision.
Une fois, j'ai vu légèrement trouble.
I'm as blind as a bat.
Je n'y vois rien.
Once I woke up, I could see perfectly out of my left eye.
Un jour, au réveil, je voyais parfaitement bien de l'oeil gauche.
Lasted for a day and then it went away. Who knows what the hell that was?
Ca a duré un jour et ça a disparu. Qui sait ce qui s'est passé ?
So what next?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Well, let's see.
Voyons voir.
It's in a not overly-eloquent brain area.
C'est dans une région peu éloquente du cerveau.
-You left-handed? -No.
- Vous êtes gaucher ? - Non.
-That's not good. -Why not?
- C'est mauvais signe. - Pourquoi ?
And it's a little larger than I'd like it to be.
C'est un peu plus étendu que je ne l'imaginais.
Okay.
Bien.
You want options, I'll give you the big three:
Vous voulez des solutions, voici les trois meilleures :
Cranial surgery. Not a picnic.
Chirurgie crânienne. Douloureux.
Embolization.
Embolisation.
Closing off the blood vessels by injecting glue into them.
On bouche les vaisseaux en leur injectant de la colle.
Sometimes we use platinum coils instead.
Parfois, on utilise des spirales en platine.
And finally, radial surgery.
Et enfin, la chirurgie radiale.
Focused radiation.
Irradiation par faisceau.
Die, you little motherfucker!
Tu peux crever, salopard !
If I'd never been in a car accident and gotten a routine x-ray of my skull...
Si je n'avais pas eu d'accident, que je m'étais pas fait faire une radio du crâne,
this would've never even come up, right?
on ne l'aurait jamais découvert ?
Until something happened.
A moins d'un incident.
It's possible that I could go my entire life without it ever creating a problem.
Il est possible que je vive toute ma vie sans que ça me pose de problème.
-Anything's possible. -Do you think I need surgery?
- Tout est possible. - D'après vous, je dois me faire opérer ?
I can't really say, without more tests.
Difficile à dire, sans tests complémentaires.
I think you might benefit from embolization.
L'embolisation pourrait être bénéfique.
However, any time you close off the large arteries going into an AVM...
Mais dès qu'on bloque les artères reliées à la malformation artérioveineuse,
the smaller blood vessels feeding it tend to increase in size.
les petits vaisseaux qui l'alimentent ont tendance à grossir.
Okay, so it doesn't really work.
Donc ça ne marche pas très bien.
-There's only so much we can do. -Oh, God!
- C'est tout ce qu'on peut faire. - Putain !
Fuck! Fine. You know what? Just don't do anything, okay?
Merde ! Très bien. Vous savez quoi ? Ne faites rien.
I'm going to put this all out of my head, no pun intended, and just get on with life.
Je vais me sortir ces idées de la tête, sans mauvais jeu de mots, et continuer à vivre.
I'm not sure...
Je ne pense pas...
I don't give a fuck what you think, you arrogant piece of shit.
Je me fous de ce que vous pensez, sale connard arrogant.
Okay, even if we decide not to do anything at this juncture...
Même si l'on décide de ne rien tenter pour l'instant...
There's no "we. " I decide.
Il n'y a pas de "on". Je décide.
I'd still like to get another MRl on you in 12 months.
J'aimerais vous refaire passer une IRM dans un an.
And I'd like a fucking straight answer, asshole.
Et moi, j'aimerais une réponse claire, trouduc.
It's kind of ironic.
C'est un peu ironique.
You don't smoke, you run every day, eat all that healthy crap.
Tu ne fumes pas, tu cours tous les jours et tu manges des trucs sains.
Shut up!
La ferme !
Now me, I smoked, I drank, I ate any old thing I wanted.
Moi, je fumais, je buvais, je mangeais tout ce que je voulais.
And I inhaled embalming fluid for God knows how long. You know what?
Et j'ai inhalé du liquide d'embaumement pendant des années. Tu sais quoi ?
If it wasn't for that bus, I'd have lived to be 93.
Sans ce bus, j'aurais vécu jusqu'à 93 ans.
It's the first time I've driven since then. You may want to fasten your seatbelt.
C'est la première fois que je conduis depuis. Tu devrais mettre ta ceinture.
Well, who's the dead man in this car? It's not me!
C'est qui, le mort, dans cette voiture ? Pas moi !
Fuck you!
Je t'emmerde !
We thank you, Heavenly Father...
Merci, Seigneur
for this and all Thy blessings in Christ's name. Amen.
pour ceci et tous Tes bienfaits, au nom du Christ. Amen.
Amen.
Amen.
I've invited Nikolai to dinner Sunday night. I'd like you all to be there.
J'ai invité Nikola:ï: à dîner dimanche soir. J'aimerais que vous soyez là.
Nikolai the flower guy?
Nikola:ï: le fleuriste ?
Yes, he and I are having a sexual relationship now.
Oui, nous avons une relation sexuelle, en ce moment.
I'm not sure if it's something that's going to last, but there it is.
Je ne sais pas si ça va durer mais c'est un fait.
We're all adults. We're all sexual beings. We should acknowledge that.
Nous sommes des adultes, des êtres sexués. Il faut l'admettre.
Okay.
D'accord.
Nate, I'd like you to invite Brenda. Claire, I'd like you to invite Gabriel Dimas.
Nate, j'aimerais que tu invites Brenda. Claire, invite Gabriel Dimas.
And, David, if you have a special friend, I'd like for him to come, as well.
David, si tu as un ami spécial, j'aimerais beaucoup qu'il soit là.
Why is my friend special?
Pourquoi mon ami est-il spécial ?
All right. If you're having sex with anyone, I'd like to meet him. Is that better?
Très bien. Si tu couches avec quelqu'un, j'aimerais le rencontrer. C'est mieux ?
Not really.
Pas vraiment.
Stop acting like children!
Arrêtez de vous comporter comme des enfants !
-Where are you going? -I'm just getting an aspirin.
- Où vas-tu ? - Je prends une aspirine.
Do you have a headache?
Tu as mal à la tête ?
No, I read you should take an aspirin a day. It keeps the blood thin.
Non, il faut prendre une aspirine par jour. Pour que le sang circule.
Please, if our blood were any thinner, we'd evaporate.
Le sang circule suffisamment ici !
What's that supposed to mean? Is that some sort of insult? We're thin-blooded?
Qu'est-ce que tu veux dire ? C'est une insulte ? On est trop sanguins ?
Mom, no, it was a joke. I'm more thin-blooded than any of us, probably.
Maman, c'était une blague. Je suis sûrement le plus sanguin d'entre nous.
Are you seeing anyone?
Tu sors avec quelqu'un ?
No.
Non.
Why not?
Pourquoi ?
Sex is an important and healthy part of life. It's nothing to be ashamed of.
Le sexe, c'est important et sain. Ce n'est pas honteux.
Yes, I know that. Unfortunately, I'm not having any right now.
Oui, je sais. Malheureusement, je n'ai personne en ce moment.
What happened to that cop...
Et ce flic...
the black man?
le Noir ?
He met someone else.
Il a rencontré quelqu'un d'autre.
Thank you.
Merci.
You don't have any free time tomorrow?
Tu n'as pas une minute de libre demain ?
-I don't think so. -I'd really like to see you.
- Je ne crois pas. - J'aimerais beaucoup te voir.
I have three shiatsu appointments.
J'ai trois rendez-vous pour du shiatsu.
You're the one that wanted me to get on with my life.
C'est toi qui voulais que je reprenne ma vie en main.
You can still come Sunday night for dinner, right?
Mais tu viens dîner dimanche soir ?
Even if just for the entertainment value. It's bound to be a freak fest.
Rien que pour t'amuser. Ca va être un vrai dîner de cons.
I think so. Maybe.
Sans doute. Peut-être.
-I miss you. -You just saw me.
- Tu me manques. - On vient de se voir.
I know, I just...
Je sais, c'est juste...
would really like to be with you at this moment in time.
que j'aimerais beaucoup être avec toi maintenant.
-Right now. -I'll see you soon.
- Tout de suite. - On se voit bientôt.
Sunday, okay?
Dimanche, d'accord ?
I love you.
Je t'aime.
I love you, too.
Moi aussi.
-Hey, Rico. -Hey, boss man. I've got a favor to ask you.
- Salut, Rico. - Salut, chef. J'ai un service à te demander.
Okay.
Vas-y.
Could you please drop her off at the crematorium for me tonight?
Tu peux la déposer au crématorium ce soir ?
Come on, man. Vanessa's just a bit overwhelmed at home.
Allez. Vanessa est un peu débordée, à la maison.
Julio's got a cold and Augusto hasn't slept through the night for a month.
Julio a un rhume et Augusto ne fait plus ses nuits depuis un mois.
No, I can't.
Non.
I'm sorry, Rico, but I can't.
Désolé, Rico. Je ne peux pas.
Okay.
Très bien.
Can you at least help me put her inside the box?
Tu peux au moins m'aider à la mettre dans la caisse ?
Sure.
Bien sûr.
So, cardboard box? Classy.
Un carton ? Quelle classe.
She obviously didn't think her life was worth anything, so it makes sense to me.
Manifestement, elle pensait que sa vie ne valait rien, je trouve ça normal.
On three. One, two, three.
A trois. Un, deux, trois.
It's kind of sad.
C'est triste.
It's not.
Non.
She threw her fucking life away. It's not sad. It's pathetic.
Elle a fichu sa vie en l'air. Ce n'est pas triste. C'est lamentable.
We tend to forget how many gifts God has given each and every one of us...
On a tendance à oublier tout ce que Dieu nous a donné,
because our lives are so filled with distractions...
car nos vies sont remplies de distractions,
crowded with messages competing for our attention...
de messages qui cherchent à nous distraire,
encouraging us to be unhappy with our lives.
nous encourageant à être malheureux dans nos vies.
If only we looked younger...
On voudrait avoir l'air plus jeune,
had perfect skin...
une peau parfaite,
zero body fat.
pas de cellulite.
The truth of the matter is God loves us just the way we are.
La vérité, c'est que Dieu nous aime tels que nous sommes.
Some people said, "Congratulations. You've really shaken things up. " Whatever.
Certains m'ont dit : "Bravo. Vous avez fait bouger les choses."
Most people in the congregation wouldn't even make eye contact with me after that.
La plupart des paroissiens ont refusé de me regarder en face après ça.
So now I'm back at St. Stephen's.
Donc je suis revenu à Saint Stéphane.
So, how are you guys?
Comment allez-vous ?
-Good. We're good. -Just got back from a weekend in San Diego.
- Bien. Très bien. - On revient d'un week-end à San Diego.
-Spectacular. -We went parasailing.
- C'était génial. - On a fait du parapente.
Keith won't admit it, but he was scared to death.
Keith refuse de l'admettre, mais il a eu la trouille.
I was not scared. Might have had a little rush of adrenaline...
Pas du tout. J'ai peut-être eu une petite poussée d'adrénaline
but that's the point, right?
mais c'est fait pour ça, non ?
I'll have him hang-gliding by the end of the year, if it kills me.
D'ici la fin de l'année, je lui ferai faire du deltaplane.
In your dreams, fool! I am not breaking every bone in my body just to impress you.
Dans tes rêves. Je refuse de me rompre les os pour t'impressionner.
Seven years I've been hang-gliding. I never broke anything.
J'en fais depuis sept ans. Je ne me suis jamais rien cassé.
-You're just lucky. -Don't I know it?
- Tu as de la chance, c'est tout. - Je le sais.
Ladies and gentlemen, only one of these men will be crowned...
Mesdames et messieurs, seul un de ces candidats sera couronné
Mr. Gay Black America!
M. Gay Afro-Américain !
Did I tell you I'm moving?
Je t'ai dit que je déménageais ?
-Where? -Same building. A bigger place opened up.
- Où ça ? - Même immeuble. Un grand truc s'est libéré.
We've been wanting to get a dog.
On veut prendre un chien.
Great.
Super.
Do I seem more tense than usual?
Je vous semble plus tendu que d'ordinaire ?
You're not supposed to talk, remember? It takes us both out of it.
Vous n'êtes pas censé parler. Ca nous déconcentre.
The only conversation is between your body and my hands.
Seuls votre corps et mes mains doivent communiquer.
Correct me if I'm wrong, but we're on my dime here.
Je ne voudrais pas abuser, mais c'est moi qui vous paie.
I discovered one of the worst things about selling 3 million books...
J'ai découvert que l'inconvénient, quand on vendait 3 millions de bouquins,
is constantly feeling like I have to apologize for it, you know?
c'est qu'il fallait s'en excuser en permanence.
It's like, "I make a ton of money, so I must be part of the problem. "
Du genre : "Je gagne plein d'argent, le problème doit venir de moi."
-Yes. -Yes, what?
- Oui. - Oui quoi ?
You do seem more tense than usual.
Vous me semblez plus tendu que d'ordinaire.
I'm not responsible for cancer. I'm not responsible for world hunger.
Je ne suis pas responsable du cancer. Ni de la faim dans le monde.
What if I'm just happy, and that's my contribution to the world?
Et si ma contribution au monde, c'était tout simplement d'être heureux ?
I'm thinking of pitching a book to my publisher.
Je pense proposer un livre à mon éditeur.
Bit of a cultural history, tracing the how, and the why, and when...
Une histoire culturelle, expliquant comment, pourquoi et où
-it became such a sin to be happy. -Drop.
- c'est devenu un péché d'être heureux. - Relâchez tout.
Who knows, it might help some of those poor sad fucks...
Qui sait, ça pourrait aider tous ces pauvres nullards
who are incapable of experiencing joy.
qui sont incapables de connaître le bonheur.
-Get out of my house. -Excuse me?
- Sortez de chez moi. - Pardon ?
-Get the fuck out of my house. -What is wrong with you?
- Sortez d'ici, putain. - Qu'est-ce qui se passe ?
You don't have any respect for me or what I do.
Tu n'as aucun respect pour moi ni ce que je fais.
I'm just another servant who has to listen to your bullshit...
Je ne suis qu'une esclave qui doit t'écouter débiter tes conneries
and pretend like I don't think you're the stupid asshole windbag that you are.
et faire comme si tu n'étais pas le connard stupide et bavard que tu es.
You crazy bitch.
Espèce de salope.
I'm paying you for a shiatsu, and I intend to get a shiatsu.
Je te paie pour un massage shiatsu, j'aurai mon massage.
I don't need your fucking money.
Je n'ai pas besoin de ton putain d'argent.
I do not allow people to treat me like this.
Je n'autorise personne à me traiter ainsi.
Yeah? Well, if you don't get out of my fucking house right now...
Ah oui ? Eh bien si tu ne dégages pas d'ici tout de suite,
I'll call the LA Times and I'll tell them about the lipo scars on your ass.
j'appelle le LA Times et je leur parle des traces de liposuccion sur ton cul.
Right now.
Tout de suite.
Get out!
Dégage !
So this is where the magic happens.
C'est ici que la magie opère.
Yeah, this is it.
Oui, c'est ici.
What's that smell? It's like....
C'est quoi, cette odeur ? On dirait...
Disinfectant, burnt coffee, embalming fluid.
Désinfectant, café brûlé, liquide d'embaumement.
"For the velvety look and feel of actual living tissue. "
"Garantit l'apparence et le toucher soyeux de tissus vivants."
-No fucking way! -You do not even want to know.
- Putain ! - Il vaut mieux ne pas savoir.
They have these plastic screws, only bigger...
Il y a de grosses vis en plastique
that they stick into people's orifices, so stuff won't spill out.
qu'on met dans les orifices des gens pour que rien ne s'écoule.
-That's some kind of fucked up. -Welcome to my world.
- C'est un truc de dingue. - Bienvenue dans mon monde.
So this is where my brother was?
C'est là que mon frère était ?
Jesus, I'm sorry. I shouldn't have brought you down here.
Merde, je suis désolée. Je n'aurais pas dû te faire venir ici.
I'm the one who asked to see it.
C'est moi qui ai demandé à voir.
What?
Quoi ?
You're the first guy I've ever brought home to meet my family...
Tu es le premier type que j'invite chez moi pour le présenter à ma famille
and I feel weird, you know? I feel nervous.
et ça me fait bizarre. Je suis nerveuse.
Don't worry. I will be on my best behavior.
Ne t'inquiète pas. Je me tiendrai à carreau.
Okay? Come on.
D'accord ? Viens.
Your mother is a good woman.
Votre mère est quelqu'un de bien.
-Yes, we're aware of that. -David, give him a break.
- Oui, nous le savons. - David, arrête.
Sorry, you'll have to excuse my brother.
Désolée, excusez mon frère.
He's been majorly cranky ever since he stopped getting laid.
Il est d'humeur grincheuse depuis qu'il ne baise plus.
-How old you are? -Thirty-one.
- Quel âge as-tu ? - Trente et un ans.
Good.
Bien.
I had a son.
J'avais un fils.
He would be a little bit older than you.
Il serait un peu plus âgé que toi.
He was a student of medicine.
Il était étudiant en médecine.
-Look who's here. -Hello.
- Regardez qui est là. - Bonsoir.
I've got major cotton mouth.
J'ai la bouche sèche.
-Who wants to say grace? -I will say grace.
- Qui veut dire le bénédicité ? - Je vais le dire.
"The poor shall eat, and be filled.
"Les pauvres mangeront et seront rassasiés.
"And those that seek the Lord shall praise Him.
"Ils loueront Yahvé, ceux qui le cherchent.
"Their hearts will live forever and ever.
"Que vive votre coeur à jamais.
"Glory be to the Father, and the Son, and the Holy Spirit...
"Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit
"both now and forever...
"maintenant et pour toujours,
"and unto the ages of ages.
"pour les siècles des siècles.
"Amen.
"Amen.
"Lord have mercy.
"Prends pitié de nous.
"Lord, bless.
"Donne-nous la paix.
"O Lord Jesus Christ, Son of God...
"O Seigneur Jésus-Christ, fils de Dieu,
"for the sake of the prayers of thy most pure mother and all the saints...
"pour les prières de ta mère la plus pure et de tous les saints,
"have mercy on us.
"prends pitié de nous.
"Amen. "
"Amen."
Nikolai, you are so beautiful.
Nikola:ï:, vous êtes vraiment beau.
Thank you.
Merci.
You're such a beautiful person. There is this total light coming out of you.
Vous êtes une personne merveilleuse. Vous irradiez de l'intérieur.
That's a very unusual compliment, Nate.
C'est un compliment très inhabituel, Nate.
-Your brother is high. -I know, look at his eyes.
- Ton frère est défoncé. - Je sais, regarde ses yeux.
-Are you all right? -I am more than all right.
- Ca va ? - Ca va plus que bien.
I haven't felt this good in.... I don't even know how long it's been.
Je ne me suis pas senti aussi bien depuis... Je ne sais pas combien de temps.
Yes.
Oui.
You know how long it's been since I've heard you do that?
Tu sais combien de temps ça fait ?
Remember when we were first going out, you used to laugh all the time.
Quand on sortait ensemble, au début, tu riais tout le temps.
I miss that. Your laughter's like music.
Ca me manque. Ton rire est comme de la musique.
-Nate. -What?
- Nate. - Quoi ?
You're high.
Tu es défoncé.
No, I'm not.
Non.
Am I?
Si ?
Look at the light.
Regarde la lumière.
Oh, my God, I am high.
C'est vrai, je suis défoncé.
I love the little....
J'aime ces petits...
They're like halos.
On dirait des halos.
What is he high on?
Qu'est-ce qu'il a pris ?
I wouldn't know.
Je ne sais pas.
I am so not hungry.
Je n'ai pas faim du tout.
I think this went pretty good tonight.
Ca s'est bien passé, ce soir.
What are you talking about?
Qu'est-ce que tu racontes ?
-It was awkward and embarrassing. -What?
- C'était bizarre et gênant. - Quoi ?
I mean, my son is high on drugs!
Mon fils prend de la drogue !
What am I supposed to do about that? Should I intervene? Join a support group?
Qu'est-ce que je dois faire ? Intervenir ? Intégrer un groupe de soutien ?
He just seems happy.
Il a l'air heureux.
We're going to the movies.
On va au cinéma.
Good night, Mrs. Fisher. Thank you for dinner.
Bonsoir, Mme Fisher. Merci pour le dîner.
What movie?
Voir quel film ?
We haven't decided yet, but we'll be back late.
On n'a pas encore décidé, mais on rentrera tard.
Mom, you said yourself, we're all adults.
Comme tu l'as dit, on est tous des adultes.
We'll be back late.
On rentrera tard.
Good night.
Bonsoir.
It's all about flowing.
C'est une question de flottement.
It flows up, it flows down.
Vers le haut, vers le bas.
And then, sometimes, things stop it from flowing. You stay.
Parfois, le flottement s'arrête. On reste là.
It's like you just move in a little pool.
C'est comme si on évoluait dans un petit bassin.
You're like a little eddy.
Comme un petit tourbillon.
And that's what it all comes down to.
C'est à peu près ça.
Everything in my life, every thing....
Toute ma vie, chaque chose...
You know, this thing in my head...
Tout ce que j'ai dans la tête,
it's all about flow.
c'est comme un flottement.
Flow?
Un flottement ?
Oh, my God!
Mon Dieu !
That was so totally you! That was just so totally David!
C'était tout à fait toi ! C'était typique de David !
I love you.
Je t'aime.
-Okay, I'm out of here. -No, you have to take him with you.
- Bon, j'y vais. - Non, tu l'emmènes avec toi.
Hope I did nothing to fuck you up when we were kids.
J'espère que j'étais sympa quand on était petits.
Not when he's like this.
Pas dans cet état-là.
Did you know I taught David how to masturbate?
Tu sais que c'est moi qui lui ai appris à se masturber ?
No, I didn't, and you know what, Nate? That's fascinating, but I have to go.
Non, et tu sais quoi ? C'est fascinant mais je dois y aller.
No, just wait a second. I just want to say goodbye. Come here.
Non, attends une seconde. Je veux te dire au revoir. Viens là.
Oh, God!
Mon Dieu.
-I love you so fucking much. -You're so fucking high.
- Putain, qu'est-ce que je t'aime ! - Qu'est-ce que t'es défoncé !
But how'd I get that way? You can't just get high out of nowhere.
Qu'est-ce qui m'a mis dans cet état ? On n'est pas défoncé comme ça.
-You have to take drugs. I didn't take any. -Did you take any aspirin?
- Il faut de la drogue. J'en ai pas pris. - T'as pris de l'aspirine ?
Yeah.
Oui.
There may have been a stray tab of Ecstasy...
Il y avait peut-être une capsule d'Ecstasy
in the aspirin bottle in the kitchen cabinet.
dans le flacon d'aspirine de la cuisine.
Oh, dear. You call me when you crash.
Mon Dieu. Appelle-moi quand tu redescendras.
No, call me after you crash. You know what? Call me next week.
Non, appelle-moi après. Tu sais quoi ? Appelle-moi la semaine prochaine.
I hope you like her.
J'espère qu'elle te plaît.
-It's important to me that you like her. -I do like her.
- C'est important qu'elle te plaise. - Elle me plaît.
'Cause you're the only brother I have.
Parce que tu es mon seul frère.
Time to kiss your sweet ass goodbye, cupcake.
Il est temps de dire au revoir à la vie, ma jolie.
Yeah, slice her up!
Vas-y, découpe-la !
That was hostile.
Ce n'est pas très sympathique.
Isn't that the girl that you guys are burying?
C'est pas la fille que vous enterrez ?
-She's hot. -She's hot and dead.
- Elle est sexy. - Sexy et morte.
This calls for someone with experience.
Il nous faut quelqu'un d'expérimenté.
Someone who knows her way around Griffith Park.
Quelqu'un qui fréquente Griffith Park.
-That's me. -In the daytime.
- Moi. - Le jour.
You gotta love her.
Elle est irrésistible.
In fact, if God gave me the ingredients and told me to make a woman...
Si Dieu me donnait les ingrédients et me demandait de fabriquer une femme,
I'd make her just like my wife.
je la ferais à l'image de ma femme.
They lost no time in tucking into the wonderful meal Boris had prepared.
Ils dévorèrent le dîner que Boris leur avait préparé en un rien de temps.
And then there was a dessert.
Puis vint le dessert.
I guess Boris knows I always like to have lettuce for dessert, don't you, Boris?
Boris sait que j'aime manger de la laitue au dessert, n'est-ce pas Boris ?
I hope the meal was satisfactory.
J'espère que le dîner vous a plu.
It was delightful, Boris! You're a wonderful cook.
C'était délicieux, Boris ! Tu es un cuisinier hors pair !
It was nothing, Martha. Straight out of the cookbook.
C'est très simple, Martha. Il suffit de suivre la recette.
It's yummy, Boris. I couldn't eat another thing.
C'est délicieux, Boris. Je suis repu.
Yeah, it's not bad for a first effort.
Oui, pas mal pour une première fois.
Fuck.
Merde.
Buddy boy!
Mon grand !
Come on, saved a place for you.
Viens, on t'a gardé une place.
Chinese checkers.
Dames chinoises.
-I always hated this game. -That's because you never played for money.
- J'ai toujours détesté ça. - Parce que tu n'as jamais misé d'argent.
Nate, I want you to meet a couple of friends of mine.
Nate, je te présente deux amis à moi.
Well, honey, this is the man.
C'est notre homme.
Death.
La mort.
The Grim Reaper.
La Faucheuse.
Cigar?
Un cigare ?
-No, thanks. -Good for you, baby. That stuff is nasty.
- Non, merci. - T'as raison. C'est vraiment mauvais.
-And this is... -My partner.
- Et voici... - Mon associée.
That sounds so professional. I love it.
Ca sonne professionnel. J'adore.
-Life. -Shut up.
- La vie. - Arrêtez.
Oh, yeah, it's a whole yin-yang thing.
Si, c'est une histoire de yin et de yang.
You telling me you two are in business together?
Et vous faites des affaires ensemble ?
Honey, me and him are in all kinds of shit together!
Tous les deux, on partage pas mal de trucs !
Let's just say it's a mutually beneficial arrangement.
Disons que c'est un arrangement qui nous profite à tous les deux.
It's your turn.
A toi.
Shouldn't I wait for you to start a new game?
Il vaut mieux attendre la prochaine partie.
This game ain't never gonna end.
Cette partie ne finira jamais.
You're either in the game, or you're out of it.
Soit t'es de la partie, soit t'es out.
"On or off the bus," if you prefer.
"T'en es ou t'en es pas", si tu préfères.
All right, I'm in.
Très bien, je joue.
You gotta put something in the kitty, son.
Il faut que tu mises quelque chose.
-What are you betting? -Everything.
- Qu'est-ce qu'on mise ? - Tout.
All right, I'll bet everything. Whatever.
D'accord, je mise tout. Peu importe.
-I'm shaking. -Hey, buddy boy, no.
- J'ai la trouille. - Non, fiston.
You don't wanna get this guy mad, believe me.
Ne l'énerve surtout pas.
I don't get mad. I have people who do it for me.
Je ne m'énerve pas. Des gens le font pour moi.
Showoff!
Quel crâneur !
But that always gets me going.
Mais ça m'excite toujours.
You wanna fuck me, puppet head?
Tu veux me baiser, mon chou ?
Momma!
Ma poulette !
Yeah, baby! That's it.
Oui, mon chou ! Vas-y.
Go to town, big daddy!
Plus vite, mon grand !
Big cosmic mystery. Right here, right in front of you.
Le grand mystère cosmique. Juste là, devant toi.
You can't say your old man never took you any place interesting.
Tu ne peux pas dire que ton père ne t'a jamais montré de trucs intéressants.
Yeah, but I'm high.
Mais je suis défoncé.
I know I'm high.
Je le sais.
"All that lives, lives forever.
"Tout ce qui vit, vit pour l'éternité.
"Only the shell, the perishable passes away. "
"Seule l'enveloppe, ce qui est périssable, meurt."
Fuck, yeah.
Oh, c'est bon.
"The spirit is without end. Eternal.
"L'esprit est sans fin. Eternel.
"Deathless. "
"Immortel."
Now take this over here and....
Apportez ça là et...
Look at that, folks. Look at that for a holiday dinner.
Regardez-moi ça. Quel beau dîner de fête !
If we had some mint jelly, that would be fabulous.
Avec de la gelée à la menthe, ce serait parfait.
-Unbelievable! -Smell that.
- Incroyable ! - Sentez-moi ça.
So all I get to do is smell it?
J'ai le droit de le sentir, c'est tout ?
-Show them. -Smell this.
- Montrez-le-leur. - Sentez-moi ça.
-Isn't that wonderful? -Oh, boy!
- C'est merveilleux. - Ça, oui !
-Hello? -Oh, no, did I wake you?
- Allô ? - Je te réveille ?
Yeah, you did. What's up?
Oui. Qu'est-ce qui se passe ?
I just wanted to thank you for inviting me out...
Je voulais te remercier de m'avoir invité
-with you and Eddie yesterday after church. -Okay.
- avec toi et Eddie, hier, après la messe. - Pas de problème.
And to tell you that...
Et te dire que
it's really important to me that we've remained friends.
c'est vraiment important pour moi qu'on soit restés amis.
If you'd ever like to do something, just the two of us, I'd really like that.
Si tu veux qu'on fasse un truc tous les deux, je serai ravi.
Look, David, I'm happy that we're friends...
Ecoute, je suis content qu'on soit restés amis
but I'm in a relationship. A good one.
mais j'ai une relation amoureuse. Qui marche bien.
-I know. -You and me, it ain't happening.
- Je sais. - Toi et moi, on se remettra pas ensemble.
Yeah, I know that. It's just kind of hard for me to be around you and Eddie together.
Je sais. C'est juste difficile de te voir avec Eddie.
You need to get over that.
Il faut que tu te fasses une raison.
Jesus, Keith, could you be a little more self-righteous?
Tu peux arrêter d'être aussi arrogant ?
-Good morning, Mom. -You're up early.
- Bonjour, maman. - Tu es matinal.
I've been having trouble sleeping recently. Not sure why.
Je suis un peu insomniaque. Je ne sais pas trop pourquoi.
Where's Nikolai?
Où est Nikola:ï: ?
-Home. -He didn't stay over?
- Chez lui. - Il n'a pas passé la nuit ici ?
Of course not.
Bien sûr que non.
You know, Mom...
Tu sais,
if you did want for him to stay over, that would be your right.
si tu veux qu'il reste coucher ici, c'est ton droit.
-I know that. I don't need your permission. -No, you don't. Nor do I need yours.
- Je n'ai pas besoin de ta permission. - Non. Ni moi de la tienne.
Of course not.
Bien sûr que non.
You had a terrible time last night, didn't you?
Ca a été dur, hier soir, hein ?
Kind of.
Un peu.
I did it for you. Arranged the whole evening.
Je l'ai fait pour toi. J'ai organisé toute la soirée.
-Why? -Some stupid book told me to.
- Pourquoi ? - A cause d'un bouquin stupide.
-Throw that book away. -I intend to.
- Jette-le à la poubelle. - Je vais le faire.
Does Nate have a problem with drugs now? Is this something I need to know about?
Nate a-t-il un problème de drogue ? Il y a quelque chose que je dois savoir ?
I think he took it by accident.
Il en a pris accidentellement.
How can something like that be an accident?
Comment est-ce que ça peut être accidentel ?
Rebecca Milford's star shone all too briefly.
L'étoile de Rebecca Milford n'aura pas brillé longtemps.
But, oh, how brightly it shone.
Mais elle aura brillé d'un éclat vif.
This is really boring.
C'est vraiment ennuyeux.
How very, very brightly indeed.
D'un éclat magnifique.
No, it's hilarious, is what it is.
Non, je trouve ça hilarant.
Gabe, a girl died.
Gabe, cette fille est morte.
So what? Everybody dies.
Et alors ? Tout le monde finit par mourir.
How did Ecstasy get in the aspirin bottle? Is that Claire's idea of a joke?
Que faisait cet ecstasy dans l'aspirine ? C'est une blague de Claire ?
I think I might have left it in there.
Je crois que c'est moi qui l'ai laissé dedans.
-Where did you get it? -You remember the square-dancing guy?
- Où l'as-tu trouvé ? - Tu te souviens du type du quadrille ?
Do you think you could get some more?
Tu pourrais en avoir d'autres ?
I wrote something about Becky...
J'ai écrit quelque chose à propos de Becky
that I'd like to share with everyone here.
que j'aimerais partager avec vous tous.
Tiny Venus
Petite Vénus
Your breath like baby rabbits on a field
Ton souffle est comme des lapereaux dans un champ
abuzz with bees and life
bourdonnant d'abeilles et de vie
Little did you know
Tu ne savais pas
How briefly the sun would shine upon
Que le soleil ne brillerait que brièvement
your own private Utopia
sur ta propre Utopia
Your candle may have been blown out
On a peut-être éteint ta bougie
but you hang in the air
mais tu restes dans l'air
like smoke
comme la fumée
Right on. That's my man.
Super. Bravo, mon pote.
What are you doing down here?
Qu'est-ce que tu fais là ?
It was a stupid idea of me to go to a funeral for fun.
J'ai eu tort de vouloir assister à un enterrement pour rire.
Yeah, I tried to tell you that.
Oui, c'est ce que j'ai essayé de te dire.
-Okay, so you were right. -Are you okay?
- Tu avais raison. - Ca va ?
I'm fine. Why do you have to...
Ca va. Pourquoi est-ce que tu...
-I'm not a pet! I'm not your pet! -I'm sorry.
- Je ne suis pas ton animal domestique ! - Désolée.
I'm going home.
Je rentre chez moi.
You said you guys were all pitching in together to pay for this.
Tu as dit que vous vous cotiseriez tous pour payer.
Yeah, I paid my $600, and I'm not paying a penny more.
J'ai payé 600 $, je ne paierai pas un centime de plus.
Do you know how rude that girl was to me?
Tu sais ce que cette fille m'a fait ?
You know how this is gonna make me look?
Tu sais de quoi j'aurai l'air ?
So? Go talk to Brody. He's the one who supposedly can't come up with his share.
Et alors ? Parle à Brody. C'est lui qui ne peut pas payer sa part.
-You brought this funeral here. -So?
- Tu as voulu l'enterrer ici. - Et alors ?
So maybe you need to come up with the difference.
C'est peut-être à toi de payer la différence.
Maybe you need to get off my case...
Tu devrais peut-être me lâcher les baskets,
considering I just gave your wife $500 so she can pay for fucking diapers!
car je viens de donner 500 $ à ta femme pour qu'elle puisse acheter des couches !
-What are you talking about? -You heard me.
- Qu'est-ce que tu racontes ? - Tu m'as comprise.
-What the fuck are you talking about? -She asked me for it.
- Qu'est-ce que tu dis ? - Elle me les a demandés.
What are you doing?
Qu'est-ce que vous faites ?
This way, she'll always be a part of us.
Comme ça, elle restera en nous pour toujours.
You fucking moron. You're all fucking morons.
Espèce de crétin. Vous êtes tous des crétins.
You are all such incredibly stupid losers!
Vous êtes vraiment une bande de nullards !
-Chill. -You people are fucking disgusting!
- Calme-toi. - Vous êtes dégueulasses !
-Who the hell are you? -Fucking bunch of junkies!
- D'où tu sors ? - Bande de junkies !
-This is not cool. -Did you see what these people are doing?
- Ce n'est pas bien. - Tu as vu ce qu'ils font ?
I know, but this is our business, these are our clients.
Je sais, mais ce sont les affaires, ce sont nos clients.
They can do whatever they want.
Ils font ce qu'ils veulent.
We'll see you back here real soon, okay? And we'll be snorting you next time!
A très bientôt, d'accord ? La prochaine fois, c'est vous qu'on sniffera !
"All that lives, lives forever.
"Tout ce qui vit, vit pour l'éternité.
"Only the shell, the perishable passes away.
"Seule l'enveloppe, ce qui est périssable, meurt.
"The spirit is without end. Eternal.
"L'esprit est sans fin. Eternel.
"Deathless. "
"Immortel."
It's the Bhagavad-Gita.
C'est la Bhagavad-Gita.
Really?
Vraiment ?
-I never read it. -You read it at my house.
- Je ne l'ai jamais lue. - Tu l'as lue chez moi.
-I don't think so. -Don't you remember? I went on and on...
- Ca m'étonnerait. - Tu ne te souviens pas ? Je déblatérais
about the Peter Brook production of The Mahabharata in London?
sur la mise en scène du Mahabharata par Peter Brook à Londres ?
But it felt so profound. Are you telling me it's just recycled crap from my brain?
Ca avait l'air si profond. Tu me dis que c'est juste un truc recyclé par mon cerveau ?
From your drug-addled brain.
Ton cerveau abruti par les drogues.
Hello?
Allô ?
So were you just not going to tell me or did you just forget?
Tu voulais me le cacher ou as-tu juste oublié ?
Forget what?
Oublié quoi ?
A certain test you took recently.
L'examen que tu as passé récemment.
They posted the results today. Congratulations, Mr. Funeral Director.
On a reçu les résultats aujourd'hui. Bravo, M. le directeur des pompes funèbres.
You gotta be shitting me.
Tu me fais marcher.
I'm looking at your name, plain as day. "Nathaniel Samuel Fisher, Jr. "
Ton nom est inscrit clairement. "Nathaniel Samuel Fisher junior."
You know, I had totally forgotten about that.
Tu sais, j'avais complètement oublié.
I'm proud of you, Nate.
Je suis fier de toi, Nate.
Thanks.
Merci.
I'll see you later.
A plus tard.
-Where are you going? -I have a client at 8:30.
- Où vas-tu ? - J'ai un client à 20 h 30.
-That's a little late, isn't it? -No, it's not that late.
- C'est un peu tard, non ? - Pas si tard que ça.
Can I come over later?
Je peux passer après ?
Not tonight, okay?
Pas ce soir, d'accord ?
I'm having enough trouble just being with myself right now.
J'ai déjà du mal à me supporter moi-même, en ce moment.
I'm sorry. It's not you.
Désolée. Ce n'est pas de ta faute.
It's me. I'm fucked up.
C'est moi. Je suis dans un sale état.
And you can't fix it.
Et tu n'y peux rien.
You're in the game now, buddy boy...
Tu es de la partie, fiston...
whether you like it or not.
que ça te plaise ou non.
English
French